①Procfileは、テキストデータとして作るのだが、拡張子は削除する。
②Procfileは、Pythonで作ったwebアプリをHeroku や　Railway にデプロイするときに必要なファイルらしい
③Procfileは、頭文字だけ大文字
④Procfileは、gunicorn というソフトがインストールされていなければならない（requirement.txt　にgunicornがリストに記載されていないとならない）
⑤Procfileには、『web: gunicorn app3:app --timeout 60』とだけ書いてあるが、意味としては、
A）『app3:app』　のapp3は、app3.pyをメインのプログラムとして最初に起動してもらう・・・という意味
B）『 --timeout 60』　は、デフォルトでは、タイムアウトが30秒となっており、webアプリに指示が入って、30秒なにも反応が無かった時に、「worker timeout」というエラーがサーバー側から吐き出される。アップロードするファイルの重さによっては、アップロードだけでも30秒以上かかるので「送信失敗」のエラーが出てしまう。
それを回避すべく、gunicornコマンドで、タイムアウト時間を60秒に再設定した・・・という意味。