insurerdataの書き方の法則について

総括表Ⅰにおける項目順を設定する際、よりプログラムを簡略化するために、以下のような法則で情報を入力している。
（.sortメソッド　で一発でソートできるようにあらかじめ仕込んでいる）


【A】
新潟県の国保団連の総括表Ⅰを記入していく際に、
①市町村保険者は50音順
②以下の3つの国保組合と後期高齢は、①の下に以下の順で並べる
医師国保組合⇒建築国保組合⇒薬剤師国保組合（ここまでは50音順）⇒後期高齢

【B】
この①と②を一気にソートしやすくするために
医師・建築・薬剤師・後期高齢は
kana_Insurer_Nameの最初の「新潟県」をカタカナの「ニイガタケン」とし、
医師・建築・薬剤師はその後をひらがなの「いし・けんちく・やくざいし」とし、
後期高齢はすべてカタカナとした。

【C】
日本私学共済や公立校共済のように、
総括票Ⅰは必要ないが、総括票Ⅱは必要という場合は、
（基本的に、受療委任に参加せずに償還払いではあるが、「代理受領」という形で、
現行のままで請求可能とする）
「soukatsu1Desti」の項目に、「日本私学共済△」のような形で、白三角を入れる
⇒app3.pyで、総括票を作らないで済むように処理する。

【D】
「info」と「info_admin」の項目（column）を追加
「info」は「登録済み　保険番号」のタブで、保険者名・保険者番号とともに開示する情報
「info_admin」は、管理者のみが閲覧できる情報。
（「info_admin」に『■（※ただし、保険者番号の先頭に【０】が付加される）』が入っている場合は、
■を判別して、ホームページ上では先頭に【０】を付加して表示するようにプログラムしておく）


【参考】
※ソートする際の保険者情報は、以下のように4つの要素からなる[リスト]にし、
なおかつそれを一つのリストに入れて（2重の入れ子状態にして）、プログラム上で用いている。

[soukatsu1Desti,kana_Insurer_Name,title_AcupOrMass,kanji_Insurer_Name]

例）['新潟県 国保団連','つばめし','はりきゅう','燕市']

[['新潟県 国保団連','むらかみし','マッサージ','村上市'],['新潟県 国保団連','つばめし','はりきゅう','燕市'],・・・]

※pythonでは、2重の入れ子状態にしたリストをソートする際、リストの中のリストの要素の「一番目」から順にソートしていく。

※pythonでは文字列を比較する際、unicodeの登録ナンバーによってソートされるため、ひらがなのほうがカタカナよりも
登録ナンバーが若く、ソートされると上位になる。