insurerdataの書き方の法則について

総括表Ⅰにおける項目順を設定する際、よりプログラムを簡略化するために、以下のような法則で情報を入力している。
（.sortメソッド　で一発でソートできるようにあらかじめ仕込んでいる）


新潟県の国保団連の総括表Ⅰを記入していく際に、
①市町村保険者は50音順
②以下の3つの国保組合と後期高齢は、①の下に以下の順で並べる
医師国保組合⇒建築国保組合⇒薬剤師国保組合（ここまでは50音順）⇒後期高齢

この①と②を一気にソートしやすくするために
医師・建築・薬剤師・後期高齢は
kana_Insurer_Nameの最初の「新潟県」をカタカナの「ニイガタケン」とし、
医師・建築・薬剤師はその後をひらがなの「いし・けんちく・やくざいし」とし、
後期高齢はすべてカタカナとした。

【参考】
※ソートする際の保険者情報は、以下のように4つの要素からなる[リスト]にし、
なおかつそれを一つのリストに入れて（2重の入れ子状態にして）、プログラム上で用いている。

[soukatsu1Desti,kana_Insurer_Name,title_AcupOrMass,kanji_Insurer_Name]

例）['新潟県 国保団連','つばめし','はりきゅう','燕市']

[['新潟県 国保団連','むらかみし','マッサージ','村上市'],['新潟県 国保団連','つばめし','はりきゅう','燕市'],・・・]

※pythonでは、2重の入れ子状態にしたリストをソートする際、リストの中のリストの要素の「一番目」から順にソートしていく。

※pythonでは文字列を比較する際、unicodeの登録ナンバーによってソートされるため、ひらがなのほうがカタカナよりも
登録ナンバーが若く、ソートされると上位になる。